Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/howto/use-git-daemon.po
Languages: ja_jp

source: Git can be run in inetd mode and in stand alone mode. But all you want is let a coworker pull from you, and therefore need to set up a Git server real quick, right?
ja_jp: Gitは、inetdモードとスタンドアロンモードで実行できます。 しかし、今、あなたが望むのは同僚にあなたのからpullさせることだけなので、Gitサーバーを本当に素早くセットアップする必要がある訳ですよね？

source: Note that git-daemon is not really chatty at the moment, especially when things do not go according to plan (e.g. a socket could not be bound).
ja_jp: 注意: 現時点では、特に物事が計画どおりに進まない場合(たとえば、ソケットをバインドできなかった場合)、git-daemonは実際にはおしゃべりではないことに注意してください。

source: Another word of warning: if you run
ja_jp: この警告を言い換えると、以下を実行した場合

source: and you see a message like
ja_jp: あなたは以下のようなメッセージを拝む事になります

source: it only means that _something_ went wrong. To find out _what_ went wrong, you have to ask the server. (Git refuses to be more precise for your security only. Take off your shoes now. You have any coins in your pockets? Sorry, not allowed -- who knows what you planned to do with them?)
ja_jp: それは「何か」がうまくいかなかったことを意味するだけです。何がうまくいかなかったかを知るには、サーバーに問い合わせる必要があります。 (Gitはセキュリティ対策のため、より正確なメッセージを出すことを拒否します。今すぐ靴を脱いでください。ポケットにコインがありますか？ 申し訳ありませんが、それは許可されていません。あなたがそれらをどうするつもりか誰か知っていますか？)(訳注：「今すぐ靴を脱いでください。ポケットにコインがありますか…」…セキュリティ要員が靴の中やポケットの中のモノを確認する時の常套句)

source: With these two caveats, let's see an example:
ja_jp: これらの2つの警告とともに、以下の例を見てみましょう:

source: (Of course, unless your user name is `gitte` _and_ your repository is in ~/rule-the-world.git, you have to adjust the paths. If your repository is not bare, be aware that you have to type the path to the .git directory!)
ja_jp: (もちろん、ユーザー名が `gitte` かつ あなたのリポジトリが ~/rule-the-world.git にない限り、パスを調整する必要があります。リポジトリがbareでない場合は、 .git ディレクトリへのパスを入力する必要があることに注意してください！)

source: This invocation tries to reuse the address if it is already taken (this can save you some debugging, because otherwise killing and restarting git-daemon could just silently fail to bind to a socket).
ja_jp: この呼び出しは、アドレスがすでに取得されている場合、そのアドレスを再利用しようとします(これにより、デバッグを節約できます。そうしないと、git-daemon を強制終了して再起動すると、ソケットへのバインドにサイレントに失敗する可能性があるためです)。

source: Also, it is (relatively) verbose when somebody actually connects to it. It also sets the base path, which means that all the projects which can be accessed using this daemon have to reside in or under that path.
ja_jp: また、誰かが実際にそれに接続するとき、それは(比較的)冗長です。また、ベースパス(base path)も設定します。つまり、このデーモンを使用してアクセスできるすべてのプロジェクトは、そのパス内またはその下に存在する必要があります。

source: The option `--export-all` just means that you _don't_ have to create a file named `git-daemon-export-ok` in each exported repository. (Otherwise, git-daemon would complain loudly, and refuse to cooperate.)
ja_jp: オプション `--export-all` は、エクスポートされた各リポジトリに `git-daemon-export-ok` という名前のファイルを作成する必要がないことを意味します。(そうしないと、 git-daemon は大声で文句を言い、協力を拒否します。）

source: Last of all, the repository which should be exported is specified. It is a good practice to put the paths after a "--" separator.
ja_jp: 最後に、エクスポートする必要のあるリポジトリを指定します。 "--" 区切りの後にパスを配置することをお勧めします。

source: Now, test your daemon with
ja_jp: 次に、デーモンをテストします

source: If this does not work, find out why, and submit a patch to this document.
ja_jp: これが機能しない場合は、その理由を調べて、このドキュメントにパッチを送信してください。
